---
title: 040.fm
date: '2019-03-28T12:40:59+00:00'
status: publish
permalink: 040-fm
author: Ehsan
id: 314
agency: Freelance
category:
  - Design
  - Lab
  - Sysadmin
tag:
  - CSS
  - HTML
  - Javascript
  - PHP
  - SHOUTcast
  - Youtube API
case_link_url: ''
client: 040.fm
tagline: Vi driver 040
background_image: 040-bg.png
logo: 040-logo.jpg
images:
  - 040-4.jpg
  - 040-3.png
  - 040-1.jpg
  - 040-2.jpg
  - 040-5.jpg
  - 040-6.jpg
port_date:
  - '2009'
---
<h2>Bakgrund:</h2>
040.fm är en musik- och kulturgrupp som bildades 2009 med uppdraget att kämpa för musikers och konstnärers rättigheter. De syftade till att föra musiken och kulturen från gatan direkt till gatan, och främja ett livligt och inkluderande samhälle.

<h2>Mål:</h2>
I mars 2019 fick Ehsan, en frilansande designer och utvecklare, i uppdrag att omforma 040.fm:s webbplats för att förbättra dess användarupplevelse, tillgänglighet och funktionalitet. Det primära fokuset var att förnya webbplatsen med hjälp av CSS, HTML, Javascript, PHP, SHOUTcast och YouTube API, och optimera den för att resonera med gatukulturen och effektivt förmedla gruppens uppdrag.

<h2>Ansats:</h2>

    <ul>

    <li>
    <h3> Forskning och analys: </h3>
    Ehsan inledde projektet med att genomföra en grundlig forskning om gatukulturen, målgruppen och organisationens uppdrag och värderingar. Denna forskning hjälpte till att förstå samhällets specifika behov och preferenser.
    </li>
    <li>
    <h3>Design och varumärkesprofilering: </h3>
    Ehsan samarbetade med kunden för att fastställa en designriktning som speglade gatukulturens kärna. Detta innebar att skapa en visuellt tilltalande logotyp, välja lämpliga bakgrundsbilder (som '040-bg.png') och andra visuella element ('040-4.jpg', '040-3.png', etc.) som förkroppsligade 040.fm-rörelsens anda.

    </li>
    <li>

    <h3>Teknisk implementering: </h3>
    Med hjälp av CSS, HTML, Javascript, PHP, SHOUTcast och YouTube API arbetade Ehsan med att omforma webbplatsen för att förbättra dess funktionalitet och användarinteraktivitet. Den tekniska implementeringen syftade till att optimera webbplatsen för musikströmning (SHOUTcast) och sömlös integration av YouTube-innehåll.

    </li>
    <li>

    <h3>Optimering av användarupplevelse: </h3>
    Ehsan betonade skapandet av ett intuitivt och engagerande användargränssnitt för att förbättra den övergripande användarupplevelsen. Detta inkluderade att förbättra navigeringen, säkerställa mobilresponsivitet och optimera laddningstider för en effektiv och tillfredsställande surfupplevelse.

    </li>
    <li>
    <h3>Testning och iteration: </h3>
    Rigorös testning utfördes för att identifiera eventuella buggar, fel eller inkonsekvenser i webbplatsens design och funktionalitet. Feedback från användare och kunden införlivades för att göra nödvändiga förfiningar och säkerställa att webbplatsen effektivt uppfyllde sina mål.

    </li>

    </ul>

<h2>Resultat:</h2>
Den omformade 040.fm-webbplatsen lyckades fånga gatukulturens kärna och effektivt kommunicera organisationens uppdrag till sin målgrupp. Webbplatsen erbjöd en plattform för musikentusiaster att engagera sig med samhället och få tillgång till relevant innehåll sömlöst, vilket i slutändan bidrog till gruppens förespråkande för musik- och kulturrättigheter.
