---
title: 040.fm
date: '2019-03-28T12:40:59+00:00'
status: publish
permalink: 040-fm
author: Ehsan
id: 314
agency: Freelance
category:
  - Design
  - Lab
  - Sysadmin
tag:
  - CSS
  - HTML
  - Javascript
  - PHP
  - SHOUTcast
  - Youtube API
case_link_url: ''
client: 040.fm
tagline: ما 040 را اجرا می کنیم
background_image: 040-bg.png
logo: 040-logo.jpg
images:
  - 040-4.jpg
  - 040-3.png
  - 040-1.jpg
  - 040-2.jpg
  - 040-5.jpg
  - 040-6.jpg
port_date:
  - '2009'
---
<h2>پیشینه:</h2>
040.fm یک گروه موسیقی و فرهنگی است که در سال 2009 با ماموریت حمایت از حقوق موسیقیدانان و هنرمندان تشکیل شد. آنها قصد داشتند موسیقی و فرهنگ خیابان‌ها را مستقیماً به خیابان‌ها بیاورند و یک جامعه پر جنب و جوش و شامل همه را رشد دهند.

<h2>هدف:</h2>
در مارس 2019، احسان، یک طراح و توسعه‌دهنده فریلنسر، با طراحی مجدد وب‌سایت 040.fm برای بهبود تجربه کاربر، دسترسی و عملکرد آن مامور شد. تمرکز اصلی بر روی بازسازی وب‌سایت با استفاده از CSS، HTML، Javascript، PHP، SHOUTcast و API یوتیوب بود، بهینه‌سازی آن برای همخوانی با فرهنگ خیابان و انتقال موثر ماموریت گروه.

<h2>رویکرد:</h2>

    <ul>

    <li>
    <h3> تحقیق و تجزیه و تحلیل: </h3>
    احسان با انجام تحقیقات جامع در مورد فرهنگ خیابان، مخاطبان هدف و ماموریت و ارزش‌های سازمان پروژه را آغاز کرد. این تحقیقات در درک نیازها و ترجیحات خاص جامعه کمک کرد.
    </li>
    <li>
    <h3>طراحی و برندسازی: </h3>
    احسان با مشتری همکاری کرد تا جهت طراحی را ایجاد کند که جوهر فرهنگ خیابان را منعکس می‌کند. این شامل ایجاد یک لوگوی جذاب بصری، انتخاب تصاویر پس‌زمینه مناسب (مانند '040-bg.png') و دیگر تصاویر ('040-4.jpg'، '040-3.png'، و غیره) بود که روح حرکت 040.fm را تداعی می‌کرد.

    </li>
    <li>

    <h3>پیاده‌سازی فنی: </h3>
    با استفاده از CSS، HTML، Javascript، PHP، SHOUTcast و API یوتیوب، احسان روی طراحی مجدد وب‌سایت کار کرد تا عملکرد و تعامل کاربر آن را بهبود ببخشد. پیاده‌سازی فنی با هدف بهینه‌سازی سایت برای پخش موسیقی (SHOUTcast) و ادغام بی‌درز محتوای یوتیوب انجام شد.

    </li>
    <li>

    <h3>بهینه‌سازی تجربه کاربر: </h3>
    احسان تاکید بر ایجاد یک رابط کاربری شهودی و جذاب داشت تا تجربه کلی کاربر را بهبود ببخشد. این شامل بهبود ناوبری، اطمینان از پاسخگویی موبایل و بهینه‌سازی زمان بارگذاری برای تجربه مرور کارآمد و رضایت‌بخش بود.

    </li>
    <li>
    <h3>تست و تکرار: </h3>
    تست‌های دقیقی انجام شد تا هرگونه باگ، خطا یا ناهماهنگی در طراحی و عملکرد وب‌سایت شناسایی شود. بازخورد از کاربران و مشتری برای انجام تصحیحات لازم و اطمینان از اینکه وب‌سایت به طور موثری اهداف خود را برآورده می‌کند، در نظر گرفته شد.

    </li>

    </ul>

<h2>نتیجه:</h2>
وب‌سایت طراحی مجدد 040.fm با موفقیت جوهر فرهنگ خیابان را به تصویر کشید و ماموریت سازمان را به مخاطبان هدف خود بطور موثر ارتباط داد. وب‌سایت یک پلتفرم برای علاقه‌مندان به موسیقی فراهم کرد تا با جامعه در تماس باشند و به محتوای مرتبط بدون مشکل دسترسی داشته باشند، که در نهایت به حمایت گروه از حقوق موسیقی و فرهنگ کمک کرد.
