---
onHome: true
title: Malmö Saluhall
description: >-
  وبسایت برنده جایزه Malmö Saluhall با همکاری Guts & Glory، هویت برند جدید خود
  را به یک حضور دیجیتال گیرا تبدیل کرده است.
date: '2017'
status: publish
permalink: malmo-saluhall
author: Ehsan
id: 211
agency: Guts & Glory
category:
  - Backend
  - Design
  - Front-end
tag:
  - CSS
  - HTML
  - Maintenance
  - PHP
  - Support
  - Web Development
  - Wordpress
case_link_url: 'http://www.malmosaluhall.se'
client: سالوهال مالمو
tagline: یک بهشت برای عاشقان غذا
background_image: malmo-saluhall-bg.jpg
logo: malmo-saluhall-top.png
cover: wsi-imageoptim-5_Malmo_saluhall_2104x1315-2048x1280.jpg
images:
  - malmosaluhall1.jpg
port_date:
  - '2017'
---
<h3>مقدمه:</h3>
  <p>
    با یک هویت برند جدید، Malmö Saluhall نیاز به به‌روزرسانی پروفایل دیجیتال وبسایت خود داشت. به عنوان یک توسعه‌دهنده در آژانس Gutsglory، من با Martin Johansson، مدیر هنری آژانس، برای ساخت وبسایت کار کردم. تیم به همکاری برای ترجمه هویت برند جدید به یک رابط کاربری دیجیتال جذاب پرداخت. پس از اتمام پروژه، ما پشتیبانی و نگهداری برای سایت ارائه دادیم و ویژگی‌های اضافی را پیاده‌سازی کردیم. نتیجه موفق پروژه زمانی شناخته شد که Malmö Saluhall با دریافت جایزه Svenska Designpriset در زمینه طراحی دیجیتال، تقدیر شد.
  </p>
   <h3>دیدگاه آژانس:</h3>
  <p>
    در آژانس Guts & Glory، ما افتخار کار بر روی پروژه Malmö Saluhall را داشتیم. وظیفه شامل توسعه یک وبسایت جدید برای نمایش زیبایی و ارائه‌های Malmö Saluhall بود. رویکرد همکاری ما با ایجاد یک هویت برند قوی شروع شد و از طریق ابتکارات مختلف روابط عمومی، راه‌اندازی آینده را به طور موثر ارتباط دادیم. ما همچنین یک پلتفرم وب آموزشی طراحی کردیم تا مردم محلی را در مورد پیشرفت saluhall جدید به‌روز نگه داریم.<br /><br />
    همانطور که اتمام Malmö Saluhall نزدیک می‌شد، ما یک وبسایت جذاب ساختیم که جذابیت فضای فیزیکی و غذای بی‌نظیر آن را منعکس می‌کرد. هویت بصری وبسایت با دقت طراحی شد تا حقیقت Malmö Saluhall را به دست بیاورد و بازدیدکنندگان را ترغیب به کاوش ارائه‌های آن کند. <br /><br />
    کار سخت و تعهد ما زمانی پرداخت شد که هویت دیجیتال Malmö Saluhall، از جمله وبسایت، با دریافت جایزه معتبر Svenska Designpriset در رقابت بسیار سخت دسته هویت دیجیتال در سال 2017 شناخته شد.

  </p>

  <h3>نتیجه‌گیری:</h3>
  <p>
    پروژه طراحی مجدد وبسایت Malmö Saluhall نمونه‌ای از همکاری موفق بین آژانس Guts & Glory، Malmö Saluhall و من به عنوان یک توسعه‌دهنده است. از طریق تلاش‌های مشترک ما، ما یک وبسایت بصری جذاب ایجاد کردیم که نماینده‌ی موثر برند بود و حضور آنلاین Malmö Saluhall را ارتقا داد. شناخت دریافت شده به صورت جایزه Svenska Designpriset، موفقیت پروژه را تایید کرد. وبسایت طراحی مجدد همچنان به عنوان یک پلتفرم جذاب عمل می‌کند، بازدیدکنندگان را دعوت می‌کند تا لذت‌های غذایی و فضای Malmö Saluhall را تجربه کنند.
  </p>
